สวัสดีตอนเย็นครับพี่น้อง! สวัสดีตอนเย็น คืนนี้มาดูต้าเป่ย คืนนี้ต้าเป่ยหกสิบเอ็ดจุดหก
ฉันจะเย็ดคุณจนถึงห้าสิบห้า ดังนั้นฉันจะทำได้แค่การโจมตีครั้งแรกเท่านั้น คุณมีอุปกรณ์ประเภทใดบ้าง?
ทำไมคุณถึงแบกกระเป๋าเข้าไปในนั้น?
การ์ดดำ! อย่ามาแปดสิบแค่ใบดำนะพี่ การ์ดดำ. ฉันรู้สึกเหมือนฉันสามารถโยนกระเป๋าของฉันทิ้งได้
หัวนี้สามารถขายได้ในราคาหกสิบ
อันนี้ราคาแล้ว 6.3 ล้าน! อ่า การบินอวกาศสนุกมาก ฉันอยากเล่นในฐานการบินอวกาศไปตลอดชีวิต
มันจบลงแล้วและการสูญเสียแพ็กเก็ตก็หายไป นั่นเป็นเพราะแพ็กเก็ตสูญหาย นี่คือใคร? เพื่อนน้ำ เพื่อนน้ำ ไปกันเถอะ
คุณกำลังทำอะไร? คุณกำลังทำอะไร? ฉันพร้อมที่จะโยน
มันไม่มีความหมายอะไรเลย! คุณกำลังโทรหาหมายเลขจำนวนมาก ทำไมคุณถึงกำหนดเป้าหมายฉัน? โดรนถูกยิงตก
ทำไมเพื่อนร่วมทีมของคุณถึงตีฉัน? ถูกต้องแล้วเลขใหญ่! เฮ้ เฮ้ เฮ้ เฮ้ เฮ้ เฮ้ เฮ้ เฮ้!
เพื่อนร่วมทีม Veyron ของคุณหมายถึงอะไรในเรื่องนี้?
มันไม่ใช่เขา สิ่งสำคัญคือคนสองคนไม่ทะเลาะกัน และอีกคนสู้ ฉันไม่เข้าใจว่าเขาหมายถึงอะไร?
นั่นควรเป็นไวลด์การ์ด นี่คือหนูวิญญาณที่หิวมาสิบสามนาทีแล้ว
ตอนนี้เขากำลังรอให้ศัตรูของซิปไลน์ลดความระมัดระวังลง ในฐานะนักบินอวกาศ เขาเดินคุกเข่า
เชี่ยวชาญเรื่องกฎการล่าสัตว์ของดินแดนนี้เป็นอย่างดี
อ่า! อ่า! มังกรสามหางยังคงเป็นหลิวเต๋า อ่า! อ่า! อย่าเบื่อที่จะฟังนะพี่ชาย ฉันอยู่เพื่อคุณ ฉันเพื่อคุณ
ปฏิบัติต่อคุณเช่นนี้
เพื่อนร่วมทีมมีสามกลุ่มจริงหรือเท็จ? ให้ฉันดูสิ มังกรผู้ยิ่งใหญ่ทั้งสามนั้นมาจากสามกลุ่มจริงๆ ฮ่าๆๆๆ!
อ้วนนิดหน่อย! ครั้งต่อไปอย่าลืมมาเร็วและให้ฉันระเบิด! คุณควรระเบิดมันให้ฉันก่อนหน้านี้
เมื่อคุณและฉันมีภาพที่ชัดเจนเราก็จะมีความสุข!
เมื่อหักแล้ว Wolong ก็โผล่ออกมาจากภูเขา สองบริษัทมีชื่อเสียงในการรบครั้งเดียว สามบริษัทที่เป็นศัตรูกันในโลกนี้ มานั่งตรงนี้สิพี่ชาย
ถอด! มาเลยขอให้พี่หม่าทำสองอย่าง มาทำสองอย่างในอวกาศ
คุกของฉัน สวัสดี สวัสดี กัปตัน ฉันมาแล้ว! มาเลย มาเลย ฉันพร้อมแล้ว
ทีมบนสะพาน ทีมบนสะพาน กำลังมา กำลังมา เผชิญหน้า อีกอันหนึ่งอีกอันหนึ่ง
ย้ายเขาไป นี่อยู่ข้างหน้าด้วย
ใช่แล้วพี่ แช่แข็ง แช่แข็ง แช่แข็ง มาแล้ว มาแล้ว โหดร้ายขนาดไหน! เขายื่นดาบออกมา
ให้ฉันหยุดซะ ไม่งั้นฉันจะเหวี่ยงดาบใส่หัว ฉัน ฉัน ฉันจะช่วยคุณดึงมันออกมา ที่นี่ไม่ค่อยปลอดภัย
ถอนออกเร็ว ถอนออกเร็ว! ฉันถูกล้อมรอบด้วยมังกร มีศัตรู มีรอยรั่ว มีรอยรั่ว อ้าวพี่ อ้าว อีกอัน
แฟลช! มีคนฉีด อุ๊ย! อันนี้จะโดนคุณ! เขาชกน้องชายด้วยหมัดเดียว!
สวย พวกเขาได้รับการช่วยเหลืออยู่ที่นั่น พวกเขาได้รับการช่วยเหลือที่นั่นหรือเปล่า? ไม่ ฉันสามารถช่วยน้องชายของฉันได้ ฉันชดเชยได้
พื้นที่ว่างในที่โล่ง
สวยมาก! คุณกล้ามากนะพี่ชาย หยุดเถอะ แล้วมีเงิน พนันได้เลยว่าเขาเอาชนะคุณไม่ได้
คุณปลอดภัยอยู่ข้างๆฉัน พี่น้องก็ปลอดภัยอยู่ข้างๆคุณ ให้ตายเถอะ ทำไมคุณถึงอ้วนขนาดนี้? ไม่มีความกล้าอีกต่อไป
ให้เขาก็ได้ครับ จ่ายห้า แล้วลองไปชอปกันใหม่ครับ ไม่เป็นไร
บนสะพานมีปืนอีกห้ากระบอกครับพี่ ฉันมีปืนอีกห้ากระบอกซ่อนอยู่ตรงนั้นบนสะพาน ส่งแล้วทิ้งเลยพี่
มีแน่นอนครับพี่ มีแน่นอนครับพี่ แบบนี้ไม่มีไม่ได้แล้ว คุณที่นี่ ที่นี่
มาครับพี่ ผมให้พื้นที่การาโอะให้กินครับ
ฉันจะทำให้ตัวเองโง่เอง!